Nome do Sistema: Condo Mobile 

Objetivo do sistema:
Ajudar na administração de condominios, gerando rotinas de manutenção, reclamoções, abertura de chamdaos e impressão de boletos e etc.

Funcionalidades:
•Realizar login;
    E-mail e Senha
•Cadastrar;
    Nome, Telefone, Email, senha
•Realizar reservas;
    Tipo de reserva (piscina ou salão de festa);
    dia, horario, quantidade de convidados, nomes dos convidados, numero de protocolo(após a confirmação)
•Cancelar reservas;
    pode cancelar até 48 horas antes.
    se não hover o cancelamento, o morador não poderá fazer novas resevas no periode de uma semana.
    cancelamento será usando o protocolo. confirmar se deseja cancelar
•Abertura de chamados;
    tipo de chamado(Hidraulico ou eletrico)
    descricao, midia(jpeg, png, mp4), urgencia, status
•Consultar chamado;
    numero, ou por historico de chamados 
    ao consultar chamado se desejar pode cancelar o chamado
•Cancelar chamado;
    motivo cancelamento do chamado
	•Problema Resolvido;
	•Abertura de Chamado Equivocada;
	•Reativar Chamado;
	•Outros Motivos.
	ou um imput de texto onde o usuario digitará o motivo

•Verificar avisos;
    titulo, descricao
•Consulta de regimento interno;
    Disponibiliza os documentos publicos do condominio para downlos
    Nome do documento, caminho do documento
•Registro de Reclamações;
    Titulo, descricao, usuario, midia(jpeg, png, mp4)
•Cancelar reclamação;
    motivo cancelar reclamação(Resolvido, resolvido parcialmente outros motivos)
•Fale com a Portaria.


   

